嗨！
啊，有点事和你们谈谈。
我们觉得...
今年我们不能再作东感恩节晚餐了。
什么，什么？
什么，你是在开玩笑吧
这是什么意思啊？
嗯，由于工作，还有领养孩子的压力
我们只是觉得没有精力弄了。
而且，每年都让我们受累，不公平。
这不像你啊，这像是莫尼卡的话！
不，不，这是我们两个人的决定！
这一定是她的意思！
（英文直译：莫尼卡把话语放在了钱德勒的嘴里）
你不应该把话送到我们口中
而是把火鸡送到我们口中……
无法相信
这可是爱玛的第一个感恩节！
不是...
不是？她什么时候出生的？
我个人认为，你们是应该休息一下子了。
谢谢，菲比。
还有，去年的晚餐真好啊
她已江郎才尽，今年不会更好了。
什么？你搞错了，女士！
是么？那你就再弄一次
证明我错。
你想想
你是在试图超过去年的顶峰，
你是在和...自己竞争！
真对我胃口！
好吧，今年，我们继续！
别让自己这么容易被左右。
不关你的事，钱德
这是我和……“我”之间的事情！
我们应该一起决定啊！
还记得费勒医生说的么？
嗨，感恩节快乐！
耶，火鸡殉难日快乐！
我订了些巧克力派
你们能帮我去取过来么？
你不自己作派吗？
不，我不做巧克力派的。
我小时候参加过一个吃派比赛，
吃的太多了，导致我一想就恶心。
那你赢了没有？
两分钟吃了12个外加一罐！
好吧，我们4点见。
很让人期待哦！
去年的Monica,我要你好看！
嗨，瑞秋，爱玛今天有事么？
嗯，她啊，我只知道她今天要和律师见面
然后做一个重大的决定。
怎么了？
嗯，我想让她参加婴儿选美。
哦，天哪，这是我听说过的最奇怪的事情。
我朋友苏珊带她的孩子参加了，
和爱玛比起来，那小家伙就像只小狗！
哦，菲比，所有孩子都是美丽的！
好吧。
菲比，难道我们只是为了一个奖杯
就把孩子们比来比去，决定谁更漂亮么？
一千美金。
对此我很感兴趣！
对了，别告诉罗斯。
他始终不信任那些内部的...
对了，爱玛得穿牛仔装！
感恩节我上哪儿找牛仔装啊？
让我想想……
把乔伊的菜地娃的衣服扒了！
又有人把指挥棒给掉了？
为什么每次都是堪萨斯的？
我不是越来越老，而是越来越好！
你知道我刚想到什么？
这可能是最后一次只有我们两个人一起过感恩节了。
我觉得
我们很快就会有个孩子了！
你怎么知道？
有人会选择我们的。
可是这几周我们都没收到领养消息！
我敢保证，明年会是你、我、还有
海明威--宾！
……嗯，因为他是我最喜欢的作家。
说出他一本书的名字。
《企业》？
好吧，火鸡已经在烤箱里了
添料也准备好了。
你知道么，你总是自己弄这些东西
今年让我帮帮你吧。
哦，钱德，这太好了！
但你不用一直按费尔医生说的作
我是认真的。让我做点什么吧
不是火鸡，也不是填馅，做点不难的东西。
我想想……啊，酸梅酱！容易做
而且大家也不是很在意那东西！
说来听听？
我去对门儿检查别的，
你先把这个洗干净吧。
别用洗涤剂！！
你肯定没吃过我做的烤土豆……
嘿，猜猜乔伊拿到了什么？
三张今天纽约游骑兵的票（美国冰球大联盟NHL）！
兄弟，我是让他猜的！
哦，天哪！
是啊，而且是好座位哦！
猜猜什么位置？
正中间！
我是不是和你有什么过节？
嗯，比赛一点开始。
怎样？
晚饭4点开始，我们赶不回来的。
那我们就提前退场，这样时间就够了。
你现在这么说，可是到时候必定
要花很多时间回来的.另外，
乔伊可能会迷路，还得把他领回来。
老兄，事不过三！
莫尼卡为了做晚饭忙了一整天
她希望她的晚餐最重要，我们不该去的。
他说得没错儿
好吧。那么四点钟见。
嗯，准备好品尝我的特制酸梅酱哦！
或者，应该叫做“钱梅”...
伙计，又不是在演轻喜剧
我们要去看比赛吧？
是的！
嘿！
菲比，我想走了，这地方让我坐立不安。
你看到那边那个人了么
我可不认为他带来的是个孩子！
但你现在不能离开啊
最被看好的那个孩子感冒不能来
竞争才刚刚开始哦！
菲比，这太奇怪了
我看见一个一岁的小孩穿连裤袜！
哦，我就觉得我们准备不够充分
我觉得，咱们最有力的竞争对手是卡米隆。
哦，天哪，她的衣服被脱掉了
看她的手臂，就像...米其林（著名轮胎的卡通形象，绿色滴~~）
菲比，已经三点钟了
而他们还没有评审到爱玛这一组
我们该走了，回去吃饭。
但爱玛今天肯定能赢
菲比，冷静点。
好吧，瑞秋，现在
这附近最漂亮的宝贝们都在这里了。
而我听见一个评审说
没人比得过爱玛。
真的么？
没错！
你听见他们这么说？
对。
好吧，那就让我们
给其他的孩子们一点悲惨的回忆！
太好了，开工吧！
爱玛需要化妆。
什么？
她应该比其他孩子看起来更漂亮！
菲比，我不会让你给我的孩子化妆的！
为什么不？
因为我已经给她画过了！
鲍伯，干掉那家伙！
太精彩了！
没错，耶！
真遗憾钱德错过了这场比赛！
我也替他觉得遗憾
但我要说的是，我真的很喜欢这个“玉米片”座！
嗯，要是你不总是把我的手打开，
我可能也会吃不少呢
哦！
这位置太棒了！
是啊，没错！
上次假期我在这看比赛，座位太远了，
关颖珊（花样滑冰世界冠军）根本就看不到我举的条幅。
嘿，我们该走了啦，回去吃饭。
可比赛太精彩了！
我们可以晚回去点吧，女生们应该准时的
再进一个球再走啦。
不好吧..
再进攻一轮？
好吧。
大家都哪里去了？他们迟到了45分钟！
我不相信他们会不来！我辛苦了一天
而我这么辛苦是为了什么？
他们毁了我的酸梅日！
我们迟到了多久？
45分钟
天呐。
瑞秋和菲比应该已经到了，也就是说她们应该
已经开始了。让我们溜进去，这样谁都不会注意我们的。
你不把这个泡沫大手指扔掉么？
我知道你想抢走他！
你们没在里面？
不，我们也迟到了！
你们在这里干什么？
我们也迟到了！
我们本以为你们不会迟到的！
别用这个指着我，老崔！
那...里面没人
莫尼卡会杀了我们的！
你们到什么地方去了？
那是什么奖杯？
嗯，我们去参加拼字大赛了。
我赢了！
你在感恩节这天
赢得了一场成人拼字游戏？
是-的,是的！
让我看看……
超级小可爱，纽约区。
那便是我！
你们让爱玛参加了选美比赛？
而且还给她画了妆！
等等，等等
我好像在什么地方见过这身牛仔...
无法置信，她是我们的女儿！
你把她当成观赏狗一样，不可饶恕
她为我们赢得了一千美元！
啊，是一年一次的吗……
啊，这是Alicia Mae的装备！
伙计们，有人在里面要发火了！
天哪，我们该怎么办？
我不知道，你们想吧
我先把爱玛送回去。
哦，瑞秋，至少给个主意吗
我们该怎么说？
我们可以说，我们被抢劫了
当有人被抢了的时候，是不能生气的！
嗯，不错，但你看起来不像被抢过。
嘿！
你有没有听到什么？
他们都在外面！
让我看看！
我真没办法相信，他们迟到了一小时
还在那里聊天！
一切都乱套了，乔伊有只大手！
上面写“游骑兵”，他们去看比赛了！
哦，这太可怕了！
罗斯的衬衫撕坏了。
他们不但迟到，而且衣衫不整！
好了，爱玛睡下了。你的衬衫怎么了？
我被抢了，他们还偷走了我的钱包。
瑞秋，我们是在找借口。
好吧，想想，我们可以说，莫尼卡告诉我们是5点
而不是4点，所以我们没迟到，我们是准时的！
或者，
我们可以在房间里放些迷药，布个局！
嗯，这的确是个下迷药的好办法。
你可以就说她说的是5点
所以我们根本没有迟到！
“我们知道你们在外面。”
你觉得这是谁写的？
哦，太糟了，太糟了。
好吧，让我们进去面对他们吧。
我不要先进去
莫尼卡生气的面孔会让我发疯的。
嗯，我也不要
那张脸就像扭曲的闪电一样……
嘿，我有主意了
我们可以玩石头剪子布，输了的先进去！
好吧，开始吧。
准备好了么？
啊，我赢了！
这是什么？
火焰，赢过一切！
真的么？能赢过一个水球么？
好极了，菲比，玩得真好。
好啦好啦，让我们一起进去算了。
好。
锁住了！
哈，他们把门锁上了，等他们在躺椅上
准备嘿咻的时候，他们就会说，
“啊，快进来，快进来，我等不了了！”
好吧。伙计们，你们怎么样啊？
很抱歉我们迟到了
让我们进去一起吃晚餐吧！
不，东西都凉了
火鸡干了，馅也松了！
嗯，而且那碗酸梅酱也……
酸梅酱怎么了？
没事儿，很好。
哦，谢天谢地。
好啦，伙计们
真的抱歉，我们的车坏了。
说谎！你们去看比赛了
我能看到乔伊的手！
我说过了让你把它扔掉了！
伙计们，我们是否迟到了并不重要
重要的是我们都到了
让我们进去吃美味的火鸡吧！
我做梦都在想啊，这是什么？
这就是你们该得的火鸡！
怎么决定谁吃？
水球！
我们该怎么办啊，我饿死了！
哦，对了，我想起来了
今天早晨莫尼卡放了点东西在炉子里面！
嘿，动了它你会后悔的！
听我说，你们会后悔的！
天哪，是甘蓝菜！
这是什么嘛，不能吃的！
啊哈，你们喜欢莫尼卡的发臭甘蓝菜么？
发臭的？
请让我呆在这一边……
对了，我还有以前的钥匙呢。
我们可以直接把门打开！
我不觉得这是个好主意
他们明显不想和我们在一起。
你知道么，我也不想和他们一起
但今天是感恩节，不想在一起也要在一起！
让我们进去面对面的道歉吧
看到我的眼睛，他们就会原谅我的。
我不懂。
我来告诉你……
我做得到。
嗯，你做得到。
不……
啊，太美了！
那火鸡，那填料……
那酸梅呢？
够了，猴子都会做！
嘿，听我说，我们真得很抱歉……
他又来那什么“目光接触”了
别看他，别看他。
听我说，伙计们，我们想让你们了解
我们真的，真的很抱歉……
对吧，伙计们？
我真的非常，非常，对不起……
别让我们毁了这一天，你们如此的辛劳！
让我们忘了这件事，一起吃饭吧！
那些漂浮着的脑袋好像说的没错。
是啊，他们真的好像很抱歉。
对不起，对不起，对不起……
好吧，你们两个去拿甜品来
我让你们进来。
甜品？
是啊，我让你和菲比去取派
你记得的，对吧？
派？啊，我们以为是“奖”！
(注：英语中“派”和“奖”发音相同。）
这个！
超级小可爱？
恭喜！
天哪，你忘了拿派？无法置信！
你们强迫我做饭，又迟到一小时
居然还忘记了我拜托你们做的一点点小事！
真的，女孩子们真冷酷。
好吧，你们男人又好到哪里去？
你们说谎，去看比赛
明知道会迟到，还坚持要去。
我有点烦了。我们都道歉了
今天是感恩节，是原谅之日！
是感谢之日吧……
别和我唱反调！
现在道歉太晚了！
好吧，我们走，我们可以不在这里吃饭！
如果你们开玩笑的话
可能更可信点。
哦，我们现在就不是么？
对不起。
伙计们，我们自己准备感恩节晚餐吧！
好，我做饭！
好，走吧！
你们三个，感恩节快乐！
三个？
你，钱德，还有“白忙活”！
啊，我被卡住了！
乔伊，少来！
不，我是认真的，我真的被卡住了1
我把你拖过来。
啊，住手，住手
我担心会弄伤我的头！
已经晚了。
快点，帮帮忙啊！
这不会改变什么的！
我们需要点能增大空隙的工具。
我们有火鸡汁！
拿来。
我很抱歉，
我把“白忙活”算作一个人。
拿来了。
啊，味道不错。
好，试试看。
没用！
把链条卸下来吧。
快点，我都感觉不到我的耳朵了！
你曾经感觉到过耳朵么？
嗯，很有趣。
钱德，你的工具哪里去了？
啊，我把它们放在别的地方了。
我没有工具。
我有，但被瑞秋借去了。
我借给了罗斯。
我给了乔伊。
我留在车库了。
这还真麻烦。
我早就已经被他裤子里的甘蓝菜味道弄晕了。
很好。
好，我去接电话，当我回来的时候
我希望你和你的朋友们已经离开了。
感恩节完了！这是“白忙活”说的！
我的头真的被卡住了！
好吧，我会拉门，然后你们努力推
这样他就有足够的空隙出来了，好吧？
好，推吧！
啊，等下，我们正忙着……
别往我的裤子里面放东西！
来吧，伙计们，推吧！
来，推，推，推！
我的酸梅！
我全身都是！
惨不忍睹
莫尼卡会杀了你的！
看，看，看
这个“漂脑袋”作了什么？
没关系。
怎么了？
是领养管理处打来的。
然后？
我们可以领养孩子了！
真的么？
有个俄亥俄州的孕妇选了我们！
恭喜！真为你们高兴！
今年的感恩节比去年好太多了！
敬莫尼卡和钱德
还有那俄亥俄州的小家伙！
你们两个终于有孩子了
这真让我高兴。
你们没考虑过怀孕么？
他们打来电话，我们就会有孩子了
这真是不可思议！
我能体会你们的感受。
真的么？
当然啦
我以前经历过完全相同的事情。
那种期待，那种迷茫，直到有一天
我从托伊那家店买到了那车！
她又有货了！
确实“完全相同”。